Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ат алдым
Келіңіздер
Егер сіз бізбен бірге барсаңыз, бұл шынымен көмектесер еді.
Бұл қыздың есімі Присцилла.
Адамдарға мұншалықты байланып қалуым жиі емес.
Сіздің оңтүстік иісіңіз менің отбасымды еске түсіре ме деп ойлаймын.
Отбасы
О
Оны жын жеп қойған көрінеді.
Бұл бала да
Мен не істеуім керек?
Жылқыда бірдеңе бар ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
жақсы болар еді.
Егер сіз осыдан асып кетуді жоспарласаңыз.
Пьетадан алыс болғаныңыз жөн.
Шамасы, бұл жерде саз балшықтары көп жиналды.
Балшық бар жерде жын бар.
Қатыспағаның дұрыс.
Олай болса
Клеймор Пиетаға айналады
Кешіріңіз, мен сізбен бірге бара алмаймын.
Мен Пиетаға баруым керек
Олай болса
Күтіңіз
Біздің де саяхатты тоқтату ниетіміз жоқ.
Егер бұл Пьета болса, біз бір бағытта келе жатырмыз, сондықтан Прискила үшін, менімен бірге бара аласыз ба?
Бірақ мен
Пьетаға дейін әлі көп жол бар.
Меніңше, асыққанның қажеті жоқ.
Менімен бірге келгеніңіз үшін мен өзімді толығымен жеңілдеттім.
"Клейморды" бұрын естігенде жүзіңіз өзгерді.
Сіз іздеп жүрген адам балшық па?
Иә
Неліктен лаймор?
Ол бұрынғыдай жігіт емес, бірақ ол біреумен араласа алмайтын адам емес пе?
Мен үшін емес
Мен үшін Клэр
Клэр?
Клэр
Егер Клэр болмаса, мен қазір бұл жерде болмас едім.
Клэр үнемі маған қарайды
Сонымен, бұл жолы мен
Мен Клэрді қорғауды шештім.
Мен көремін.
Бұл аздап қайғылы адамдық шешім.
Жасалғаннан гөрі айту оңай
Бірақ сізде ондай күш бар ма?
Аспанда не болып жатыр?
Әлсіздер әрқашан сөзге жабысады
Ал күштілер әлсіздер үшін өледі.
Ортақ әңгіме
Тыңдаңыз
Күшсіздік - күнә
Өтінемін
Маған қылышты үйрете аласыз ба?
Қылыш
Сенің қылышың ғажап екенін көріп тұрмын.
Қылыш ағыны әдемі, босқа қимыл жоқ.
Толық деп айтасыз ба?
өтіңіз
Мен мұны аздап жасайтынмын.
Аз
Гвуу…
Мен Пиетаға бармас бұрын барынша күшті болғым келеді. өтінемін
Сенің көздерің жақсы.
Мүмкін сіз күшейерсіз
Жақсы, мен саған үйрете аламын.
Рахмет
ұшы бекітілмеген.
Қолыңызбен емес, денеңізбен тербеліңіз
Иә
Клэр Мен сені жақын арада көретінімізге сенімдімін.
Мен сені бұл жолы міндетті түрде қорғаймын
Раки, аман болыңыз.
Мен дайындалдым деп ойладым, бірақ Оянғандармен шайқас мұндай ауыр болады деп ешқашан ойламадым.
Біздің аман қалғанымыз ғажайып дерлік.
Ары қарай не боларын білмеймін
Бірақ ең қорқыныштысы өлу емес.
Бұл сіздің шекараңыздың шетінде тұрған шайқаста ояну туралы.
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Осындай ұрыс сізді оята ма?
Қорықпа
Таку
Мен мұндай ащы жерде ұйықтай алмаймын.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Капитан жай ғана қобалжыды.
Егер дұрыс есімде болсам, ауыстырылатын жабдық келуі керек еді.
Ах, шығыс қонақ үйдегі қойма.
Мен көремін.
Жабдықпен толық қамтылғаныңызға сенімдісіз бе?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Капитан?
Бұл Денев.
Мен бүлінген жабдықты ауыстыруға келдім.
Мен қазір өзгеріп жатырмын.
Ұялшақ бол
Достар бір-біріне оғаш сөздер айтады.
Жарайды, шық.
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Мына басқа қылышқа не болды?
Белгілер басқаша сияқты.
Нормадан тыс Титан.
Мен оны өлтірген жігіттен алдым. Шағымдарыңыз бар ма?
Жауынгер өлсе, қылышымыз құлпытасқа айналады.
Сіз мұны білмейтін сияқтысыз.
Өлген адамға керегі жоқ шығар.
Бұл бәрібір ешкім білмейтін төмен дәрежелі жауынгердің қылышы.
Оны басым қолымен мықтап ұстаған сияқты, мен оны қуып жіберсем де жібермеді.
На
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіздің мінез-құлқыңыз бір қарағанда жабайы адамға ұқсайды.
Мұның бәрі достарымның игілігі үшін деп ойламаймын.
Келме.
Әй, капитанның айтқанын тыңдай алмайсың ба?
Келме
Мен көремін.
Бұл сіздің шынайы формаңыз ба?
Мен сенімен біраз уақыт араласқым келеді.
Капитан Флора
Ки-сама
Не болды?
Сіздің шектен шығып кете жаздағаныңыз қорқынышты болды ма?
Кім
Ұят болма
Мұны кез келген адам жасай алады.
Билікке ұмтылу
Қан мен ет құмарлығы
Ішімдегі шіркін қара кесек
Оны анық сезінген сәт.
Сіз тереңірек нәрсені басынан өткергендейсіз.
Жалпылау.
Екінші болжам жасамаңыз
Қалай болғанда да, бұл әлсіз және ұялшақ жауынгер үшін ауыр тәжірибе болса керек.
Вамуу сияқты біреу үшін де —
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Бастапқыда ол ең жақын одақтастарына жабысып аман қала алған әлсіз жауынгер болған, бірақ
Жақын жауынгер шайқаста өледі.
Бұл да менің күшім болмағандықтан.
Қалған жауынгер семсерін ұстап, шешеді.
Сіз басқалардан күшті болған кезде
Ол әрқашан өзінің сиқырлы күштерін босатып, өзін бұлшықетті етіп көрсетті.
Бұл ұйымды қосарлы пайдалануға рұқсат ету үшін ме?
Неліктен?
Мен ештеңе білмедім.
Бұл біздің әлемде сирек емес, бұл қарапайым оқиға.
Карс Супер Ажаны іздеді —
О, міне, мынау.
Ия, сіз өте таңдаулысыз.
Ақымақ
Артқы жағында кім бар?
Мен ондай адамды білмеймін.
Бұл не, Денев?
Сен де келдің бе?
О
Ішінде не бар?
Жоқ, тек мал материалдары болды.
Не?
Сонда мен киімімді ауыстырайын ба?
Киімімді ауыстырсам да, бәрібір тез арада ыдырайтынына сенімдімін.
Бұл жақсы, міне, солай
Жана Денев
Жақсы ұйықтайық
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Қайырлы түн
Сіз маған жақсылық жасағыңыз келе ме?
Бұл менің ниетім емес.
Хелен жақсы адам, бірақ жұмсақ сөйлейді.
Егер сіздің командаңыздағы адамдар сіз туралы қазір білсе, олар ұрысудан көбірек қорқуы мүмкін.
Мен одан артық ештеңе білмеймін.
Тағы бір оқиғаны айтып берейін.
Бір қыздың өзінен үлкен әпкесі бар еді.
Үйге жындар шабуыл жасағанда
Үлкен апа сіңлісін кереует астына лақтырып жіберді.
Қыздың қолынан келгені қарау ғана болды.
Менің қолымнан келгені – әпкемді жындар бөліп-жарып жатқанын көру.
Қыз ақыры жартылай адам, жартылай жын жауынгерге айналады.
Әпкемнің өлімі үшін кек алғысы келсе де
Қорғаныс жауынгері болды
Жүрегімде өлгім келмеді.
Сол төсек астында да, апамды құрбандыққа шалғанда да.
Мен солай ойладым.
Өз-өзінен үмітін үзіп, шарасыз шайқасқа түскен адамға ашуланған жауынгер осылай деді.
Ей, не болса да өмір сүргісі келетіні табиғи нәрсе.
Біз адамбыз.
Бәрі де желдей ұшып кеткен жоқ, бірақ соның арқасында жауынгер әлі тірі сияқты.
Мұнда біздің достарымыз бар.
Егер сіз мұны жалғыз жасай алмасаңыз, біз сізге қолдау көрсетеміз.
Сондықтан өзіңізді көп уайымдамаңыз, капитан Ундин.
Сізді бұл жерге әкелудегі мақсат не?
Мен әрқашан өзімді жайсыз сезінетінмін.
Сіздің оң қолыңыз
Бұл менікі емес.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Мен мұны бұрын естігенмін
Сіздікіндей қылышты қолданатын жауынгер туралы әңгіме.
Бұрынғы №2 жоғары жылдамдықты қылыш Айрин
Сол кездегі Терезаны бағындыратын бірінші топтың бірі
Содан бері оның қайда кеткенін ешкім білмейді.
2-ші нөмірге жеткен адам оңай өлмейді деп ойлаймын.
Қолыңызды қайда қойдыңыз?
Жауап беріңізші
Жауап бере алмайтындай етіп қойдым деп ойлағаным дұрыс шығар.
Мен оны кем дегенде бір рет сынап көргім келді.
Менің жел сызығым бұрынғы №2 жылдам семсерге жақындай алады ма?
Қ-Қандай?
Джин мырза
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Маған кедергі жасамаңыз
Мен Клэрге қарыздармын.
Мен сені үнсіз өлтіруге рұқсат ете алмаймын
Тіпті оны өлтіруге себеп болса да
Сәйкес емес
Егер біреу Клэрге қылыш сілтесе, бұл менің қылышты суыруға жеткілікті себеп.
Ген, тоқтат.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Қалай болғанда да, мен келесі шабуылдың қашан болатынын білмегендіктен, бір-бірімді қатты ұрып-соғу ниетім болмады.
Бірақ мен сенімен күресе алмаймын, өйткені мен саған сенбеймін.
Сізді бағынышты командадан шығару үшін
Бұл қол Айриннен алынған.
Ол ұйымнан жасырынып жүр.
Мен бұл туралы мүмкіндігінше айтқым келмеді.
Мен шайқаста басым қолымды жоғалтқаннан кейін Айрин мені құтқарды.
Содан кейін
Және мен ешқашан жоғалтқым келмейтін нәрсе үшін
Әдетте мен оны алмас едім.
Бірақ мен күресуді жалғастыруым керек еді
Қалай болғанда да
Бұл сенсің ғой, иә?
Сол кезде жоғалтқаным үшін
Мен соғысып, аман қалып, Оянған Присцилланың басын кесемін.
Оянған Прискила
Сен қазір қайда екенін де білмейтін Прискиланы жеңесің бе?
Сол себепті мен жауынгер атандым.
Менің ішімдегі Терезаның қаны мен еті
Әркімнің төбелесудің өзіндік себептері бар.
Осы шайқастан бірге аман өтейік.
Флора
Капитан, бұрын шағымданғаныма мен кінәлімін.
Мен ешқашан қорықпадым.
О
есімде жоқ.
Жара одан да тез жазылсын.
Мен бұл отрядтан бір адамның да өлуіне жол бермеймін.
Қызымнан күткенімдей.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Тамақ ішпей жақсы болу мен тамақтан рахат алудың айырмашылығы бар.
Мен тамақ ішкенде басқа ештеңені ойлаудың қажеті жоқ.
Бұл шайқас аяқталғанда, мен бүкіл команданы өзім сақтаған нәрсемен сыйлаймын.
Сіз оны жемейінше өлмейтін сияқтысыз.
Кешіріңіз
Шамасы оны қорқақтық жел соқты.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Өйткені, біз адамбыз.
Айтамын ғой, қой!
О
That's right.
Мүмкін болса, осында жиналған барлық жауынгерлер аман қалады.
Мирия, сен осында болдың ба?
Жоқ, менде де бір ақау бар.
Сиынатын құдай жоқ.
Бұл тағы да ұрыс алаңы болады
О
Бүгінгі жекпе-жек тек андеркард шығар.
Бір рет тұңғиықтан бірдеңені кездестірсеңіз, түсінесіз.
Бұлай емес
Сол тұңғиықтағы нәрсе, егер Солтүстік Исли байыпты болса.
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз
Мен бар күшімді соңына дейін жұмсаған сияқтымын.
Адамдар біртүрлі нәрсе ғой, солай емес пе?
Сіз қаншалықты шектен шықпасаңыз да, сіз алатын қуат күлкілі аз.
Мен сізбен кездескім келеді
Прискила ұнаса, мен саған қанша қаласаң, сонша қылыш үйретемін.
Прискила, үндемеші, сен қонақ сияқтысың.
Ригалдо
Сіз сияқты біреудің мұндай жерде лагерьде тұруы нені білдіреді?
Жақсы, кейде
Менің көңіл-күйім өзгереді
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Пьетаның күйі қандай?
Иә
Мен көремін.
Әскерді жинаңыз
Солтүстік армия, барлығы 27, Альфонс бастаған қала Пиетаны жойды.
Бұл өмір жоқ қала болар.
Менің Эйсли есімімен
Тіпті бір тышқанның немесе жәндіктің өмірін жою.
Келіңіздер
Мейірімсіз патша
Мейірімсіз тәртіп
Кісі өлтіру түні
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory